Простой парень Максим, жил с девизом по жизни: “$Криптовалюта&Что они?|например: противовирусные препараты/* в руке, лучше чем $&Кто?|например: налоговый инспектор/* $&Где?|например: на заднем сидении/*”. Был он студентом местной шараги. И вот услышал про криптовалюту и решил создать собственную. Он учился на $&Кого? профессия|например: мойщика ручных сов/* и поэтому решил назвать свою валюту “$&Что? одно слово!|например: бытовуха/*коины”. А чтобы чем-то подкрепить валюту, решил, что на эти деньги можно будет покупать $&Что? множественное|например: стикеры с обезьянкой/* и $&Что? множественное|например: души грешников/*. Купил Максим на доске объявлений сервер и $&Что? единственное число|Абонемент в тренажерный зал/*. Дни и ночи не спал, ел только $&Что? множественное число|например: книги по литературе/*, и разбирался как запустить свою криптовалюту в мир. Но не хватало у Максима знаний, ведь всю свою молодость он прогуливал уроки и занимался производством $&Нет чего их?|например: чехлов/*. Но в один прекрасный день все получилось и валюта вышла на рынок. Нашего героя ждал успех. Он уже представлял $&Какое действие|например: танцы/* $&Где? местоположение|например: на краю вулкана/*и $&Что? множественное|например: чупачупсы без муравьев/*. Но все было напрасно, ведь гадалка магазина $&Чего их?|например: адронных коллайдеров/* сказала, что судьба приготовила ему другой подарок: он должен был стать $&Кем он был?|например: пофигистом/* $&Нет чего?|например: крестоцветных растений/*. Очень сомнительное предсказание. Но оказывается гадалка имела ввиду, что он станет барыгой $&Чего их?|деталей для конструктора/*. 